ミッション3概要：停止とライントレースを組み合わせたアプリケーションの開発達成条件：ロードプレートの中央線に沿って一定のスピードでjetbotを走らせ、赤い?cm*?cmのレゴブロックをjetbotの前に置いたときに停止する。習得技術：[２つのアプリケーションを組み合わせたプログラムの作成]利用機材：jetbot、赤い?cm*?cmのレゴブロック、ロードプレート開発手順：１．[２つのアプリケーションを組み合わせたプログラムの作成]

ミッション4概要：停止と左折とライントレースを組み合わせたアプリケーションの開発達成条件：ロードプレートの中央線に沿って一定のスピードでjetbotを走らせ、赤い?cm*?cmのレゴブロックをjetbotの前に置いたときに停止し、黄色い?cm*?cmのレゴブロックをjetbotの前に置いたとき左に90度回転する。習得技術：[左折の画像の撮影]、[撮影した画像とラベルにもとづく３クラス分類モデルの作成] 、[３クラス分類モデルの活用に伴う撮影画像の自動分類]、[撮影画像の分類結果に伴うjetbotの自律走行]利用機材：jetbot、赤い?cm*?cmのレゴブロック、黄色い?cm*?cmのレゴブロック、ロードプレート開発手順：

ミッション5概要：停止と左折と駐車とライントレースを組み合わせたアプリケーションの開発達成条件：ロードプレートの中央線に沿って一定のスピードでjetbotを走らせ、赤い?cm*?cmのレゴブロックをjetbotの前に置いたときに停止し、黄色い?cm*?cmのレゴブロックをjetbotの前に置いたとき左に90度回転し、?cm*?cmのパーキングブロックをjetbotの前に置いたとき90度回転させ、?秒後ろ向きにjetbotを進ませたあとカメラとjetbotを停止させる。習得技術：[駐車の画像の撮影]、[撮影した画像とラベルにもとづく４クラス分類モデルの作成] [４クラス分類モデルの活用に伴う撮影画像の自動分類]、[撮影画像の分類結果に伴うjetbotの自律走行]
利用機材：jetbot、赤い?cm*?cmのレゴブロック、黄色い?cm*?cmのレゴブロック、?cm*?cmのパーキングブロック、ロードプレート開発手順：